Безобидная черепушка;Предсмертный хрип: призывает двух скелетов 1/1.;1;1;1;Нежить
Бликостраж;Когда это существо атакует, оно получает +2/+1.;1;1;3;Дракон
Болотный налетчик;Когда вы призываете мурлока, получает +1 к атаке.;1;1;5;Мурлок
Верный пес;Когда это существо получает урон, оно навсегда получает +1 к атаке.;1;1;3;Зверь
Восставший всадник;Провокация Перерождение;1;2;1;Нежить
Гадкий дракончик;Начало боя: получает характеристики, равные уровню вашей таверны.;1;2;1;Дракон
Глубоководный удильщик;Чародейство: выбранное существо получает +2 к здоровью и «Провокацию» до следующего хода.;1;2;2;Нага
Загорающий свинобраз;Когда вы продаете это существо, вы получаете 2 кровавых самоцвета.;1;1;2;Свинобраз
Заклинатель гнева;После того как вы разыгрываете демона, наносит 1 ед. урона вашему герою и получает +2/+1.;1;1;4;Нет
Иглошкур-геомант;Боевой клич: вы получаете кровавый самоцвет.;1;3;1;Свинобраз
Манапард;Предсмертный хрип: призывает двух детенышей 0/1 с «Провокацией».;1;4;1;Зверь
Мини-мирмидон;Чародейство: существо получает +2 к атаке до следующего хода.;1;1;3;Нага
Надраиватель;Боевой клич: уменьшает стоимость улучшения таверны на (1).;1;2;2;Пират
Обновляющая аномалия;Боевой клич: ваше следующее обновление стоит (0).;1;1;4;Элементаль
Озерный охотник;Боевой клич: ваш мурлок получает +1/+1.;1;2;3;Мурлок
Охранник за кулисами;Боевой клич: наносит 1 ед. урона вашему герою.;1;4;5;Демон
Попутчик;Когда вы или ваш союзник в первый раз за ход передаете карту, это существо получает +1/+2.;1;2;2;Нет
Привереда;Боевой клич: пожирает случайное существо в таверне и получает его характеристики.;1;1;1;Демон
Протягиватель кабелей;Божественный щит Предсмертный хрип: призывает микробота 1/1.;1;1;1;Механизм
Раздражатор;Провокация Божественный щит;1;1;2;Механизм
Раскаленный валун;Когда вы разыгрываете элементаля, получает +1 к здоровью.;1;3;3;Элементаль
Шалопайка;Предсмертный хрип: призывает пирата 1/1. Он немедленно атакует.;1;3;1;Пират
Алый Череп;Перерождение. Предсмертный хрип: ваше существо-нежить получает +1/+2.;2;2;1;Нежить
Баюбот;Магнетизм. В конце вашего хода получает +1/+1.;2;2;2;Механизм
Вайш'ирский провидец;Боевой клич: другие ваши мурлоки получают +2 к здоровью.;2;2;3;Мурлок
Вечный рыцарь;Получает +1/+1 за каждого вашего вечного рыцаря, погибшего в течение матча (где бы он ни был).;2;4;1;Нежить
Взбешенный петух;Начало боя: наносит соседним существам 1 ед. урона. Они получают +4 к атаке.;2;3;4;Зверь
Вокалибри;Другие ваши звери получают +2 к атаке.;2;2;4;Зверь
Голован;Когда вы продаете это существо, вы получаете случайного мурлока.;2;2;2;Мурлок
Голодный зимнеплав;Провокация. Когда это существо получает урон, существо у вас в руке получает +2/+1.;2;2;5;Мурлок
Дирижер душ;Когда ваш герой получает урон, этот урон отменяется, а это существо получает +1 к здоровью.;2;3;1;Демон
Зиллиакс: жужжащий модуль;Неистовство ветра. Это существо образует триплет с любыми модулями Зиллиакса.;2;3;4;Механизм
Зиллиакс: модуль дыма;Маскировка. Это существо образует триплет с любыми модулями Зиллиакса.;2;3;4;Механизм
Зиллиакс: модуль защиты;Божественный щит. Это существо образует триплет с любыми модулями Зиллиакса.;2;3;4;Механизм
Зиллиакс: модуль когтя;Провокация. Это существо образует триплет с любыми модулями Зиллиакса.;2;3;4;Механизм
Зиллиакс: модуль кристалла;Перерождение. Это существо образует триплет с любыми модулями Зиллиакса.;2;3;4;Механизм
Зиллиакс: модуль совмещения;Магнетизм. Это существо образует триплет с любыми модулями Зиллиакса.;2;3;4;Механизм
Импульсивный пройдоха;Предсмертный хрип: увеличивает здоровье другого вашего существа на величину, равную своему максимальному здоровью.;2;3;3;Демон
Капитан Грознорык;Когда ваш пират атакует, он получает +3 к атаке.;2;2;4;Пират
Картежница;Продается за 3 золотых.;2;3;3;Пират
Коллекционер раковин;Боевой клич: вы получаете золотую «Монетку».;2;4;3;Нага
Крутоклык;После того как вы применяете кровавый самоцвет к этому существу, оно получает «Божественный щит» до следующего хода.;2;5;3;Свинобраз
Лавовый скрытень;Эффект первого чародейского заклинания, примененного к этому существу на каждом ходу, действует постоянно.;2;2;5;Нага
Мозговая жижа;Боевой клич: выберите вашего демона. Он пожирает существо из таверны и получает его характеристики.;2;3;2;Демон
Неруб-смертороевик;Боевой клич: ваша нежить получает +1 к атаке до конца матча (где бы она ни была).;2;1;4;Нежить
Огненная танцовщица;Предсмертный хрип: наносит 1 ед. урона всем существам.;2;6;3;Нет
Отважный корабел;Когда это существо получает прибавку к атаке, оно навсегда получает +1 к здоровью.;2;2;5;Пират
Праздноменталь;Когда вы разыгрываете элементаля, другой ваш элементаль получает +2/+1.;2;3;2;Элементаль
Продажементаль;Когда вы продаете это существо, вы получаете элементаля 3/3.;2;3;3;Элементаль
Пророк Великого Вепря;Провокация После того как вы разыгрываете свинобраза, вы получаете кровавый самоцвет.;2;2;3;Нет
Пылающий дракомурлок;После того как вы вызываете срабатывание «Боевого клича», получает +1/+1.;2;2;4;Мурлок
Радушный хозяин салуна;Боевой клич: ваш союзник получает золотую «Монетку».;2;3;4;Нет
Рифовый риффер;Чародейство: существо получает характеристики, равные вашему уровню, до следующего хода.;2;1;1;Нага
Серебряная гусыня;Когда это существо получает урон, призывает птенца 2/2 с «Провокацией».;2;2;3;Зверь
Слизнюченыш-гладиатор;Боевой клич: вы получаете два склизких щита, дающих +1/+1 и «Провокацию».;2;2;2;Нет
Странник Чо;1 карту на каждом ходу можно передать бесплатно. (Еще !);2;4;3;Нет
Терпеливый разведчик;Когда вы продаете это существо, вы раскапываете существо -го уровня. (Улучшается каждый ход!);2;1;1;Нет
Торговка дракончиками;После того как ваш дракон получает бонус к атаке, дает ему +1 к здоровью.;2;2;3;Нет
Трескучий циклон;Божественный щит Неистовство ветра;2;4;1;Элементаль
Тысячный дракончик;Начало боя: ваш крайний левый дракон получает +1/+2 и «Неистовство ветра».;2;2;3;Дракон
Улиточная кавалерия;Один раз за ход: когда вы разыгрываете заклинание, получает +2 к здоровью.;2;5;2;Нага
Щедрый геомант;Предсмертный хрип: вы и ваш союзник получаете по кровавому самоцвету.;2;1;1;Свинобраз
Безрукая Отрекшаяся;Предсмертный хрип: призывает руку 2/1 с «Перерождением».;3;2;1;Нежить
Блокобот;Божественный щит. Когда вы призываете механизм во время боя, получает +2 к атаке и «Божественный щит».;3;3;2;Механизм
Блюзовый крунер;Чародейство: выбранное существо получает + /+ до следующего хода. Улучшает ваши следующие «Только блюз».;3;2;2;Нага
Буйный элементаль огня;Когда это существо атакует и убивает другое, оно наносит избыточный урон соседнему существу.;3;6;3;Элементаль
Буян;Когда это существо атакует, наносит другим вашим существам 1 ед. урона.;3;8;8;Зверь
Дирижер орк-естра;Боевой клич: существо получает + /+ . (Улучшается за каждого орк-естранта, разыгранного вашей командой в этом матче.);3;4;4;Нет
Живой азерит;Когда вы применяете заклинание из таверны, элементали в таверне получают +1/+1 до конца матча.;3;3;3;Элементаль
Заботливый драктир;В конце вашего хода существа вашего союзника получают +1 к атаке.;3;4;3;Дракон
Злобная карга;Когда это существо атакует, существо справа получает «Перерождение».;3;6;2;Нежить
Искалеченный бандит;В начале вашего хода вы сбрасываете заклинание и получаете 3 кровавых самоцвета.;3;3;3;Свинобраз
Колючий волынщик;Предсмертный хрип: до конца матча ваши кровавые самоцветы дают еще +1 к атаке.;3;5;1;Свинобраз
Крысиная стая;Предсмертный хрип: призывает крысу 1/1 за каждую единицу атаки этого существа.;3;2;2;Зверь
Ложный обвинитель;В конце вашего хода поглощает существо в таверне, получая его характеристики.;3;1;1;Демон
Лужескок;Когда это существо передают, оно получает +4/+4.;3;4;4;Мурлок
Малчезар, принц танца;2 обновления на каждом ходу расходуют здоровье, а не золото. (Еще !);3;4;3;Демон
Мургл, модель II;Месть (4): ваши существа в руке и на поле навсегда получают +1/+1.;3;3;5;Мурлок
Ночной джазист;Боевой клич: до конца матча ваши кровавые самоцветы дают еще +1 к здоровью.;3;2;5;Свинобраз
Партнер по грабежу;В начале вашего хода вы и ваш союзник получаете по 1 золотому.;3;2;2;Пират
Переодетый грабитель могил;Боевой клич: уничтожает ваше существо-нежить и дает вам его простую копию.;3;4;4;Нет
Пылкий сквернокров;Предсмертный хрип: существа в таверне получают +2 к атаке до конца матча.;3;2;1;Демон
Разносчица пороха;Когда вы тратите 4 золотых, ваши пираты получают +1 к атаке. (Еще !);3;1;6;Пират
Ракушечный свистун;Боевой клич: вы получаете случайное заклинание из таверны 2-го уровня.;3;3;2;Нага
Репликатор;Магнетизм Предсмертный хрип: призывает трех микроботов 1/1.;3;3;2;Механизм
Рычащий раллист;Когда ваш дракон атакует, он получает +2/+1.;3;3;5;Дракон
Силитид-копатель;Провокация Предсмертный хрип: ваши звери навсегда получают +1/+1.;3;3;1;Зверь
Скользкий сквернокров;Боевой клич: существа в таверне получают +2 к здоровью до конца матча.;3;3;4;Демон
Созвучатор;Магнетизм. В начале своего хода вы получаете еще 1 золотой.;3;3;3;Механизм
Страшный ара;После того как это существо атакует, вызывает срабатывание «Предсмертного хрипа» вашего крайнего левого существа.;3;4;3;Зверь
Счастливый гладиатор;Божественный щит Когда вы применяете заклинание, получает +1 к атаке.;3;3;3;Нага
Таресгоса;Навсегда сохраняет усиления, полученные в бою.;3;4;4;Дракон
Трясинный собиратель;Начало боя: существо в вашей руке получает +2/+2. Призывает его до конца боя.;3;3;4;Мурлок
Фаэрикс Ярость Солнца;Божественный щит Месть (4): ваше случайное существо получает «Божественный щит».;3;3;1;Нет
Чистый Плавник;Предсмертный хрип: случайное существо у вас в руке получает +5/+5.;3;3;3;Мурлок
Шустрый скарабей;Выберите эффект: зверь получает +1/+1 и «Перерождение» либо +3/+3 и «Провокацию».;3;2;1;Зверь
Щетинистый шут;Когда это существо получает урон, вы получаете кровавый самоцвет. (3 раза за бой.) Когда это существо получает урон, вы получаете кровавый самоцвет. (Еще !);3;3;4;СвинобразЭлектрический синтезатор;Боевой клич: другие ваши драконы получают +3/+1.;3;3;3;Дракон
Ануб'арак король нерубов;Предсмертный хрип: ваша нежить получает +1 к атаке до конца матча (где бы она ни была).;4;4;3;Нежить
Аранасийский хитрец;Когда это существо получает урон, наносит 5 ед. урона случайному существу противника.;4;3;10;Демон
Басожабр;Предсмертный хрип: призывает мурлока с самым высоким здоровьем из вашей руки до конца боя.;4;7;2;Мурлок
Бесшумная пловчиха;Чародейство: выбранное существо получает +3/+5 и «Маскировку» до следующего хода.;4;5;3;Нага
Благорог;Предсмертный хрип: призывает копию существа из армии союзника. Ее здоровье становится 1. (Не действует на Благорога.);4;5;2;Зверь
Буря в таверне;Боевой клич: вы получаете случайного элементаля.;4;2;2;Элементаль
Влюбленный трубадур;Боевой клич: ваш пират получает +1 к здоровью за каждый золотой, потраченный вами на этом ходу.;4;3;4;Пират
Внушительная барабанщица;Боевой клич: вы раскапываете демона. Наносит вашему герою урон, равный уровню этого демона.;4;4;4;Демон
Водный счетовод;Пока эта карта у вас в руке, получает +3/+3, когда вы разыгрываете мурлока;4;4;4;Мурлок
Возобновляемый дух;После того как вы разыгрываете элементаля, ваше следующее обновление стоит на (1) меньше.;4;5;4;Элементаль
Вспомогательный дрон;В конце вашего хода ваши существа получают +2/+1 за каждый действующий на них эффект «Магнетизма».;4;4;4;Механизм
Выставочный дракон;Начало боя: другие ваши драконы получают +3/+3.;4;5;4;Дракон
Геомаг Ругуг;Божественный щит. Когда вы применяете кровавый самоцвет к этому существу, применяет кровавый самоцвет к другому вашему существу.;4;4;6;Свинобраз
Дареный мехаконь;Предсмертный хрип: призывает двух мехаконей 2/2 со свойством «Предсмертный хрип: призывает мехапони 1/1».;4;4;4;Механизм
Зеркальный монстр;Когда вы вербуете или раскапываете это существо, вы получаете его копию и передаете ее.;4;4;4;Все
Искательница сокровищ Элиза;После 5 обновлений вы находите золотую обезьяну! (Еще !);4;5;5;Нет
Коллекционер мечей;Также наносит урон существам по обе стороны от цели.;4;3;2;Пират
Любительница маракасов;Раз за ход: когда к этому существу применяется чародейское заклинание, вы получаете копию этого заклинания.;4;6;6;Нага
Магмалок;В конце вашего хода получает +1/+1. Эффект повторяется за каждое существо, разыгранное вами в течение хода.;4;1;1;Элементаль
Мрачный рассказчик;Месть (3): ваш союзник получает случайное существо самого распространенного в его армии типа.;4;2;7;Нежить
Мумификатор;Предсмертный хрип: другое ваше существо-нежить получает «Перерождение».;4;5;2;Нежить
Мягкосердечная сирена;Когда это существо получает урон, вы получаете случайное чародейское заклинание. (3 раза за бой.) Когда это существо получает урон, вы получаете случайное чародейское заклинание. (Еще !);4;3;6;Нага
Ночная Погибель в огне;Провокация. Предсмертный хрип: 2 ваших случайных существа получают атаку этого существа.;4;6;3;Нежить
Парящий страж;Получает +2/+2, когда ваш герой получает урон на вашем ходу.;4;4;4;Демон
Пегги Крепкая Кость;После того как вы кладете карту в руку, другой ваш пират получает +1/+1.;4;4;2;Пират
Помощник стража;Боевой клич: существо получает «Провокацию». Существа с «Провокацией» получают +2/+3.;4;2;3;Нет
Пресноводный элементаль;Добавляет в таверну еще одно заклинание из таверны после каждого обновления.;4;5;7;Пират
Пресноводный яростень;Предсмертный хрип: вы и ваш союзник получаете по два обновления за (0).;4;6;4;Элементаль
Проходчик тоннелей;Провокация Предсмертный хрип: наносит 3 ед. урона всем существам.;4;3;7;Нет
Рагнароша;Когда вы разыгрываете элементаля, ваше существо получает бонус к характеристикам, равный уровню этого элементаля.;4;4;4;Элементаль
Раздражодуль;Магнетизм Божественный щит Провокация;4;2;4;Механизм
Расщепитель бурь;Раз за ход: когда вы передаете заклинание из таверны, вы также получаете его копию.;4;5;5;Нага
Рилак-металлист;Провокация. Предсмертный хрип: активирует «Боевой клич» соседнего существа.;4;5;3;Зверь
Рычащий проводник;В начале вашего хода вы сбрасываете заклинание и получаете 4 золотых.;4;4;5;Свинобраз
Свинобраз-флагоносец;В конце вашего хода применяет кровавый самоцвет к соседним существам.;4;3;5;Свинобраз
Син'дорай-снайпер;Неистовство ветра. Божественный щит. Когда это существо атакует, цель теряет «Перерождение» и «Провокацию».;4;3;4;Нет
Тригор Хлестун;Когда другой ваш зверь получает урон, навсегда получает +1/+1.;4;5;3;Зверь
Упорный поэт;Божественный щит. Соседние драконы навсегда сохраняют усиления, полученные в бою.;4;2;3;Дракон
Благодетельница Юй-лун;Начало боя: делает ваше существо самого низкого уровня золотым (кроме благодетельницы Юй-лун).;5;8;8;Дракон
Бранн Бронзобород;Ваши «Боевые кличи» срабатывают дважды.;5;2;4;Нет
Воин Пожирательницы Луны;Когда вы разыгрываете карту нечетного уровня, ваши существа нечетного уровня получают +1/+1.;5;5;5;Нет
Генерал Драккисат;Боевой клич: вы получаете Дымное Крыло 2/1 со свойством «Боевой клич: дракон получает +5 к атаке».;5;2;8;Дракон
Голодающее поганище;Месть (1): навсегда получает +1/+2.;5;4;5;Нежить
Дворецкий смерти Мороуз;Перерождение Предсмертный хрип: ваша нежить получает +2/+4.;5;4;2;Нежить
Дорнозму;Боевой клич: вы кладете в руку простую копию существа из армии вашего предыдущего противника.;5;5;5;Дракон
Драконий Смерточешуй;Чародейство: активирует «Боевой клич» вашего существа.;5;8;3;Дракон
Заколдованный гриб;Получает +2/+2 за каждое заклинание из таверны, примененное вами в этом матче (где бы это существо ни было).;5;2;4;Нет
Заступник Примаса;Месть (3): ваша нежить получает +1 к атаке до конца матча (где бы она ни находилась).;5;2;9;Нежить
Зачарованный моряк;После того как вы покупаете 3 карты, вы получаете случайное заклинание из таверны. (Еще !);5;3;5;Пират
Звезда родео;Боевой клич: вы раскапываете заклинание из таверны.;5;3;4;Нет
Злопамятный древень;Провокация. Когда это существо получает урон, ваши существа навсегда получают +2 к атаке.;5;3;12;Нет
Игрок на бонго;В конце вашего хода дает 2 кровавых самоцвета и применяет 2 к этому существу.;5;4;3;Свинобраз
Король Багургл;Боевой клич: другие ваши мурлоки получают +3/+3.;5;6;3;Мурлок
Крупье-мошенница;Когда вы получаете золото, получает +1/+1.;5;6;6;Пират
Лирой Бесшабашный;Предсмертный хрип: уничтожает существо, которое убило это существо.;5;6;2;Нет
Ловец желаний;Чародейство: передает другое незолотое существо.;5;6;6;Нет
Ман'ари-гонец;Боевой клич: существа в тавернах вашей команды получают +1/+1 до конца матча.;5;9;6;Демон
Металлоискатель;Предсмертный хрип: вы получаете случайный механизм с «Магнетизмом».;5;6;5;Механизм
Морской матриарх;Когда это существо получает урон, вы получаете случайное заклинание из таверны. (3 раза за бой.) Когда это существо получает урон, вы получаете случайное заклинание из таверны. (Еще !);5;3;9;Элементаль
Музыкальный контрабандист;В начале вашего хода вы получаете 2 золотых. Если у вас под контролем есть не менее трех пиратов, вы получаете еще 2.;5;6;6;Пират
Мутировавшая шиповедьма;Когда это существо атакует, характеристики атакованного существа становятся равны 3/3. (Один раз за бой.);5;4;4;Свинобраз
Ненасытный ур'зул;Провокация. Когда вы разыгрываете демона, поглощает существо в таверне, получая его характеристики.;5;4;6;Демон
Октосари, бог рэпа;Предсмертный хрип: призывает щупальце / . (Навсегда получает +2/+2, когда вы призываете существо во время боя!);5;8;8;Зверь
Оперный исполнитель;Токсичность. Предсмертный хрип: ваш мурлок получает «Токсичность».;5;5;2;Мурлок
Оскверненный мирмидон;Начало боя: характеристики этого существа удваиваются.;5;3;3;Нага
Палеомурлок-разведчик;Боевой клич: если у вас под контролем есть другой мурлок, вы раскапываете мурлока.;5;3;2;Мурлок
Пройдоха-вербовщик;Предсмертный хрип: призывает 3 шалопаек.;5;9;3;Пират
Радужный огнесвет;Когда ваш зверь получает урон, другой ваш зверь навсегда получает +1/+2.;5;3;7;Зверь
Развивающийся студик;Получает +2/+1 за каждого элементаля, разыгранного вами в этом матче (где бы это существо ни было).;5;2;1;Элементаль
Ракушкоменталь;Чародейство: выберите существо в таверне. Ваше случайное существо получает его характеристики.;5;5;4;Элементаль
Рубака Пронзающего Гребня;Когда вы применяете заклинание, получает «Божественный щит», «Неистовство ветра» или «Токсичность» до следующего хода.;5;4;8;Нага
Светящаяся Чешуя;Провокация. Чародейство: выбранное существо получает «Божественный щит» до следующего хода.;5;4;6;Нага
Система поддержки;В конце вашего хода существо из армии вашего союзника получает «Божественный щит».;5;4;5;Механизм
Скверносвин;После того как вы применяете 2 заклинания, поглощает существо в таверне и получает его характеристики. (Еще !);5;2;6;Демон
Тит Ривендер;Ваши «Предсмертные хрипы» срабатывают еще раз.;5;1;7;Нет
Тихондрий;Когда ваш герой получает урон, ваши демоны получают +1/+1.;5;3;3;Демон
Тортоллан-синепанцирь;Если вы проиграли в прошлом бою, продается за 5 золотых.;5;4;7;Нет
Чародейка драккари;Ваши эффекты конца хода срабатывают дважды.;5;1;5;Нет
Шипастый спаситель;Провокация. Перерождение. Предсмертный хрип: ваши существа получают +1 к здоровью и 1 ед. урона.;5;8;2;Зверь
Энергоцарица;Божественный щит. Когда вы применяете заклинание из таверны, ваши существа с «Божественным щитом» получают +2 к атаке.;5;5;3;Механизм
Янтарный страж;Начало боя: другой ваш дракон получает +7/+7 и «Божественный щит».;5;7;7;Дракон
Адмирал флота Тетис;Когда вы тратите 9 золотых, вы получаете случайного пирата. (Еще !);6;5;6;Пират
Алчный ненавистник;Начало боя: похищает 10/10 у существа противника с самым высоким здоровьем.;6;10;10;Дракон
Верховный лич Кел'Тузад;В конце вашего хода уничтожает существо-нежить слева от себя и призывает его точную копию.;6;10;8;Нежить
Вечная призывательница;Перерождение Предсмертный хрип: призывает 1 вечного рыцаря.;6;8;1;Нежить
Воин Седогрива;Когда вы разыгрываете карту четного уровня, ваши существа четного уровня получают +1/+1.;6;6;6;Нет
Врагорез-4000;Также наносит урон существам по обе стороны от цели.;6;6;9;Механизм
Гибельный змей;Предсмертный хрип: призывает 2 случайных существ с «Предсмертным хрипом».;6;7;7;Зверь
Голдринн, Великий волк;Предсмертный хрип: ваши звери получают +4/+4 до конца боя.;6;4;4;Зверь
Голодающий сквернотопырь;В конце вашего хода ваши демоны поглощают существо в таверне, получая его характеристики.;6;8;5;Демон
Калесгос, аспект магии;Когда вы активируете «Боевой клич», ваши драконы получают +1/+1.;6;4;12;Дракон
Крутящийся лассомат;Божественный щит Неистовство ветра Когда это существо атакует, вы получаете случайное заклинание из таверны.;6;7;4;Механизм
Лорд-тренер Скользкое Копье;В конце вашего хода другие ваши наги получают +1/+1 за каждое уникальное заклинание, разыгранное вами на этом ходу.;6;4;6;Нага
Малыш Терновая Мантия;В начале вашего хода бонус от кровавых самоцветов увеличивается на +1/+1 до конца матча.;6;6;7;Свинобраз
Мурчаль;Боевой клич: ваш мурлок получает +4/+4 за каждого мурлока под вашим контролем.;6;4;4;Мурлок
Налаа Искупительница;Когда вы применяете заклинание из таверны, одно ваше существо каждого типа получает +2/+2.;6;5;6;Нет
Непокорог;Когда это существо получает урон, оно получает «Божественный щит».;6;10;16;Механизм
Притягательный битбоксер;Когда вы применяете «Магнетизм» к другому существу, оно также примагничивается к этому существу.;6;5;10;Механизм
Пыщ Фитилькинс;Неистовство ветра Всегда атакует существо противника с наименьшей атакой.;6;11;22;Нет
Рокоменталь;Когда вы разыгрываете элементаля, ваши существа получают +2 к атаке. (На следующем ходу меняется на здоровье!) Когда вы разыгрываете элементаля, ваши существа получают +2 к здоровью. (На следующем ходу меняется на атаку!);6;5;5;Элементаль
Свиноцарт;Месть (2): применяет 2 кровавых самоцвета ко всем вашим свинобразам.;6;3;10;Свинобраз
Сектантка Ш'тара;Маскировка Предсмертный хрип: призывает первого вашего демона, погибшего в этом бою. Все чары на нем сохраняются.;6;11;3;Нет
Сестра Смертный Шепот;Когда ваше существо перерождается, ваши существа навсегда получают +1/+3.;6;5;9;Нежить
Силиваз Мстительный;Чародейство: вы раскапываете заклинание из таверны.;6;5;8;Нага
Сюрпризоменталь;Божественный щит. Это существо может объединиться в триплет с любыми элементалями.;6;8;8;Элементаль
Хоровой «мрррглр»;Начало боя: получает характеристики всех существ у вас в руке.;6;6;6;Мурлок
Чарлга;В конце вашего хода применяет кровавый самоцвет ко всем другим вашим существам.;6;4;4;Свинобраз
Элиза Кровавый Клинок;Когда ваш пират атакует, ваши существа получают +3/+1.;6;6;7;Пират
Юный Мрачноглаз;В конце вашего хода соседние существа применяют свои «Боевые кличи».;6;8;5;Мурлок
Взрыв-мобиль;Магнетизм Перерождение Божественный щит Провокация Неистовство ветра;7;12;12;Механизм
Гранитный страж;Провокация Когда это существо атакуют, здоровье атакующего уменьшается до 1.;7;1;28;Элементаль
Капитан Сандерс;Боевой клич: делает ваше существо золотым.;7;7;7;Пират
Король Вариан;Когда вы продаете это существо, вы раскапываете 2 существ 6-го уровня.;7;9;9;Нет
Кровавый защитник;Боевой клич и предсмертный хрип: ваши кровавые самоцветы дают еще +1/+1 до конца матча.;7;18;3;Свинобраз
Мойра Бронзобород;Ваши «Боевые кличи» и «Предсмертные хрипы» срабатывают дважды.;7;3;9;Нет
Морская ведьма Зар'джира;Чародейство: вы получаете копию выбранного существа из таверны (нельзя выбрать это существо).;7;4;5;Нага
Обсидиановый разоритель;Когда атакует, наносит урон, равный своей атаке, цели и соседнему существу.;7;7;7;Дракон
Оракул приливов Моргл;Яд. Когда это существо атакует и убивает другое существо, существо у вас в руке получает максимальные характеристики цели.;7;1;10;Мурлок
Папа-мишка;Предсмертный хрип: призывает 3 мамаш-медведиц.;7;12;12;Зверь
Песчинка;Начало боя: превращается в копию существа союзника с самым высоким здоровьем.;7;1;1;Нет
Поборница Саргераса;Существа в таверне получают +10/+10.;7;10;10;Демон
Преследующий кошмар;Предсмертный хрип: другое ваше существо-нежить получает «Предсмертный хрип: призывает преследующий кошмар».;7;8;5;Нежить
Друг-поэт;Боевой клич: уменьшает стоимость следующего компаньона на (2).;2;2;4;Нет
Буян из Степей;Боевой клич: вы получаете случайное существо с «Предсмертным хрипом».;3;2;6;Нет
Джек-попрыгун;Когда вы в первый раз продаете эту карту, вместо этого вы передаете ее. Когда вы в первый раз продаете эту карту, вместо этого вы передаете ее. (Карта продана!);3;3;4;Все   
Часовой в бочке;Боевой клич: другие ваши пираты получают +3 к здоровью.;3;5;2;Пират
Главный помощник;Когда ваше существо с «Предсмертным хрипом» погибает, вы получаете 1 золотой на следующем ходу.;4;2;8;Пират
Крестная жаброфея;В конце вашего хода вы получаете случайного мурлока.;4;1;5;Мурлок
Принц-мурлок;Когда это существо получает прибавку к характеристикам, оно получает еще +2/+2 (где бы это существо ни находилось).;4;2;2;Мурлок
Развалюха-утилизатор;Боевой клич: вы выбираете механизм и раскапываете еще один, чтобы примагнитить к нему.;4;3;4;Механизм
Кудесник из Степей;Предсмертный хрип: вы получаете случайное существо с «Боевым кличем».;5;6;2;Нет
Три свинобразика;Предсмертный хрип: применяет 3 кровавых самоцвета к вашим cвинобразам.;5;3;3;Свинобраз
Вурд-акабра;Когда вы активируете «Предсмертный хрип», ваши существа навсегда получают +2/+2.;6;2;11;Зверь
Пустынная мерзость;Предсмертный хрип: призывает голема 7/7. Он получает +7/+7 за каждый тип ваших существ, погибших в этом бою.;6;7;7;Все